Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/locale/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Create the <literal>demo</literal> user under the <literal>demo</literal> tenant:
zh_cn: 在 <literal>demo</literal> 租户下创建 <literal>demo</literal> 用户：

source: Replace <replaceable>DEMO_PASS</replaceable> with a suitable password and <replaceable>EMAIL_ADDRESS</replaceable> with a suitable e-mail address.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>DEMO_PASS</replaceable> 替换为您要设置的一个合适的密码，其中的 <replaceable>EMAIL_ADDRESS</replaceable> 替换为合适的 e-mail 地址。

source: Using the <literal>--tenant</literal> option automatically assigns the <literal>_member_</literal> role to a user. This option will also create the <literal>_member_</literal> role if it does not exist.
zh_cn: 使用 <literal>--tenant</literal> 选项可以自动分配 <literal>_member_</literal> 角色给一个用户。如果所指定的 <literal>_member_</literal> 角色不存在，这个选项会创建一个 <literal>_member_</literal> 角色。

source: You can repeat this procedure to create additional tenants and users.
zh_cn: 您可以重复这个过程来创建额外的租户和用户。

source: OpenStack services also require a tenant, user, and role to interact with other services. Each service typically requires creating one or more unique users with the <literal>admin</literal> role under the <literal>service</literal> tenant.
zh_cn: OpenStack 服务也需要租户、用户和角色来与其他服务交互。每个服务一般需要在 <literal>service</literal> 租户下创建一个或多个用户，并赋予 <literal>admin</literal> 的角色。

source: Create the <literal>service</literal> tenant:
ja: <literal>service</literal> プロジェクトを作成します。
zh_cn: 创建 <literal>service</literal> 租户：

source: Configure the Compute service
zh_cn: 配置 Compute 服务

source: Telemetry uses a combination of notifications and an agent to collect Compute metrics. Perform these steps on each compute node.
zh_cn: Telemetry 通过结合使用通知和代理来收集Computer度量值。在每个计算节点上执行这些步骤。

source: To install and configure the agent
zh_cn: 安装和配置代理

source: Edit the <filename>/etc/ceilometer/ceilometer.conf</filename> file and complete the following actions:
zh_cn: 修改配置文件 <filename>/etc/ceilometer/ceilometer.conf</filename> 并完成以下操作：

source: In the <literal>[publisher]</literal> section, configure the telemetry secret:
zh_cn: 在 <literal>[publisher]</literal> 部分，配置 telemetry 的 secret：

source: Replace <replaceable>TELEMETRY_SECRET</replaceable> with the telemetry secret you chose for the Telemetry module.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>TELEMETRY_SECRET</replaceable> 替换为您为 Telemetry 模块设置的 telemetry secret。

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, configure <application>RabbitMQ</application> message broker access:
zh_cn: 在 <literal>[DEFAULT]</literal> 段，对 <application>RabbitMQ</application> 消息代理相关参数进行配置：

source: Replace <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> with the password you chose for the guest account in RabbitMQ.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> 替换为您所设置的 RabbitMQ 的 guest 帐户的密码。

source: In the <literal>[keystone_authtoken]</literal> section, configure Identity service access:
zh_cn: 在 <literal>[keystone_authtoken]</literal> 段，配置身份认证服务相关信息：

source: Replace <replaceable>CEILOMETER_PASS</replaceable> with the password you chose for the Telemetry module database.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>CEILOMETER_PASS</replaceable> 替换为您为 Telemetry 模块数据库所设置的密码。

source: Comment out any <literal>auth_host</literal>, <literal>auth_port</literal>, and <literal>auth_protocol</literal> options because the <literal>identity_uri</literal> option replaces them.
zh_cn: 注释所有 <literal>auth_host</literal>、<literal>auth_port</literal> 和 <literal>auth_protocol</literal> 选项，因为 <literal>identity_uri</literal> 已经包括了它们。

source: In the <literal>[service_credentials]</literal> section, configure service credentials:
zh_cn: 在 <literal>[service_credentials]</literal> 部分，配置服务的证书：

source: Replace <replaceable>CEILOMETER_PASS</replaceable> with the password you chose for the <literal>ceilometer</literal> user in the Identity service.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>CEILOMETER_PASS</replaceable> 替换为您在身份认证服务中为 <literal>ceilometer</literal> 用户所设置的密码。

source: Configure the Compute service to send notifications to the message bus.
zh_cn: 配置计算服务以便发送通知到消息总线。

source: Edit the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file and configure notifications in the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
zh_cn: 修改配置文件 <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> 并在 <literal>[DEFAULT]</literal> 部分配置消息机制：

source: Restart the agent:
zh_cn: 重启代理：

source: Start the Telemetry agent and configure it to start when the system boots:
zh_cn: 启动 Telemetry 代理并将其配置为随系统启动：

source: Restart the Compute service:
ja: Compute Service を再起動します。
zh_cn: 重启计算服务：

source: Install the Data processing service
zh_cn: 安装数据处理服务

source: This procedure installs the Data processing service (sahara) on the controller node.
zh_cn: 这个过程将在控制节点上安装数据处理服务 (sahara)。

source: To install the Data processing service on the controller:
zh_cn: 在控制节点上安装数据处理服务：

source: Install the required packages:
zh_cn: 安装需要的包：

source: Respond to prompts for <link linkend="debconf-dbconfig-common">database management</link>, <link linkend="debconf-keystone_authtoken">Identity service credentials</link>, <link linkend="debconf-api-endpoints">service endpoint registration</link>, and <link linkend="debconf-rabbitmq">message broker credentials</link>.
zh_cn: 回答 <link linkend="debconf-dbconfig-common">数据库管理</link>、<link linkend="debconf-keystone_authtoken">身份认证服务证书</link>、<link linkend="debconf-api-endpoints">服务端点注册</link>和<link linkend="debconf-rabbitmq">消息代理证书</link> 相关的提示。

source: You need to install the required packages. For now, sahara doesn't have packages for Ubuntu. Documentation will be updated once the packages are available. The rest of this document assumes that you have the sahara service packages installed on the system.
zh_cn: 您需要安装依赖的包。目前，sahara 没有 Ubuntu 的包。包可用时，文档会更新。该文档会假设您已经在系统中安装了 sahara 服务的相关包。

source: Edit <filename>/etc/sahara/sahara.conf</filename> configuration file
zh_cn: 修改配置文件 <filename>/etc/sahara/sahara.conf</filename>

source: First, edit <placeholder-1/> parameter in the <literal>[database]</literal> section. The URL provided here should point to an empty database. For instance, connection string for MySQL database will be: <placeholder-2/>
zh_cn: 首先，修改 <placeholder-1/><literal>[database]</literal> 部分的参数。这里所要提供的 URL 需要指向一个空的数据库。例如，连接到 MySQL 数据库的字符串为：<placeholder-2/>

source: Switch to the <literal>[keystone_authtoken]</literal> section. The <placeholder-1/> parameter should point to the public Identity API endpoint. <placeholder-2/> should point to the admin Identity API endpoint. For example: <placeholder-3/>
zh_cn: 切换到 <literal>[keystone_authtoken]</literal> 部分。<placeholder-1/>参数需要指向 public 身份认证的 API 入口点。<placeholder-2/>需要指向 admin 身份认证的 API 入口点。例如：<placeholder-3/>

source: Next specify <literal>admin_user</literal>, <literal>admin_password</literal> and <literal>admin_tenant_name</literal>. These parameters must specify a keystone user which has the <literal>admin</literal> role in the given tenant. These credentials allow sahara to authenticate and authorize its users.
zh_cn: 下一步，指定 <literal>admin_user</literal>、<literal>admin_password</literal> 和 <literal>admin_tenant_name</literal>。这些参数必须指定一个 keystone 用户，且这个用户在给定的租户中有 <literal>admin</literal> 角色。这些证书允许 sahara 认证和授权它的用户。

source: Switch to the <literal>[DEFAULT]</literal> section. Proceed to the networking parameters. If you are using Neutron for networking, then set <literal>use_neutron=true</literal>. Otherwise if you are using <systemitem>nova-network</systemitem> set the given parameter to <literal>false</literal>.
zh_cn: 切换到 <literal>[DEFAULT]</literal> 部分。继续配置网络参数。如果您使用的是 Neutron 网络，那么请设置 <literal>use_neutron=true</literal>。否则，如果您使用的是 <systemitem>nova-network</systemitem>，请将给定的参数设置为 <literal>false</literal>。

source: That should be enough for the first run. If you want to increase logging level for troubleshooting, there are two parameters in the config: <literal>verbose</literal> and <literal>debug</literal>. If the former is set to <literal>true</literal>, sahara will start to write logs of <literal>INFO</literal> level and above. If <literal>debug</literal> is set to <literal>true</literal>, sahara will write all the logs, including the <literal>DEBUG</literal> ones.
zh_cn: 这些设置对于第一次运行来说已经足够了。如果您为故障排除而想要增加日志，这里有两个配置文件中的参数可配置：<literal>verbose</literal> 和 <literal>debug</literal>。如果前一个参数设置为 <literal>true</literal>，sahara 会开始将 <literal>INFO</literal> 级别及以上的内容写入日志。如果 <literal>debug</literal> 参数设置为 <literal>true</literal>，sahara 会写入所有的日志，包括 <literal>DEBUG</literal> 的内容。

source: If you use the Data processing service with a MySQL or MariaDB database, you must configure the maximum number of allowed packets for storing big job binaries in the service internal database.
zh_cn: 如果您使用 MySQL 或 MariaDB 数据库的数据处理服务，您必须配置允许将大的作业文件保存到服务的内部数据库的最大的包的数目。

source: Edit the <filename os="ubuntu;debian">/etc/mysql/my.cnf</filename><filename os="rhel;centos;fedora;sles;opensuse">/etc/my.cnf</filename> file and change the <literal>max_allowed_packet</literal> option:
zh_cn: 修改配置文件 <filename os="ubuntu;debian">/etc/mysql/my.cnf</filename><filename os="rhel;centos;fedora;sles;opensuse">/etc/my.cnf</filename> 并修改 <literal>max_allowed_packet</literal> 选项：

source: Create the <literal>sahara</literal> database:
zh_cn: 创建 <literal>sahara</literal> 数据库：

source: Grant proper access to the <literal>sahara</literal> database:
zh_cn: 为 <literal>sahara</literal> 数据库赋予适当的权限：

source: Replace <replaceable>SAHARA_DBPASS</replaceable> with a suitable password.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>SAHARA_DBPASS</replaceable> 替换为您设置的一个合适的密码。

source: Create database schema: <placeholder-1/>
zh_cn: 创建数据库模式：<placeholder-1/>

source: You must register the Data processing service with the Identity service so that other OpenStack services can locate it. Register the service and specify the endpoint: <placeholder-1/>
zh_cn: 您必须通过身份认证服务注册到数据处理服务中，这样其他的 OpenStack 服务才能找到它。注册服务并指定入口点：<placeholder-1/>

source: Start the sahara service: <placeholder-1/><placeholder-2/>
zh_cn: 启动 sahara 服务：<placeholder-1/><placeholder-2/>

source: (Optional) Enable the Data processing service to start on boot <placeholder-1/><placeholder-2/>
zh_cn: (可选的) 将数据处理服务设置为随系统启动<placeholder-1/><placeholder-2/>

source: Configure the Block Storage service
zh_cn: 配置块设备存储服务

source: To retrieve volume-oriented events and samples, you must configure the Block Storage service to send notifications to the message bus. Perform these steps on the controller and storage nodes.
zh_cn: 为了检索到卷方面的事件与采样，您必须配置块存储服务以便发送通知到消息总线。在控制与存储节点上执行这些步骤。

source: Edit the <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> file and complete the following actions:
zh_cn: 编辑 <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> 并完成下列操作：

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, configure notifications:
zh_cn: 在 <literal>[DEFAULT]</literal> 部分，配置提醒：

source: Restart the Block Storage services on the controller node:
zh_cn: 重启控制节点上的块设备存储服务：

source: Restart the Block Storage services on the storage nodes:
zh_cn: 重启存储节点上的块设备存储服务：

source: Use the <placeholder-1/> command to retrieve metrics on demand. For more information, see <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/section_telemetry-cinder-audit-script.html"><citetitle>Block Storage audit script setup to get notifications</citetitle></link>.
zh_cn: 使用 <placeholder-1/> 命令来获取所需的测量值。要了解更多信息，见 <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/section_telemetry-cinder-audit-script.html"><citetitle>安装块存储审计脚本以获取消息</citetitle></link>.

source: Verify operation
zh_cn: 验证操作

source: This section describes how to verify operation of the dashboard.
zh_cn: 这个部分将描述如何进行仪表板的验证操作。

source: Access the dashboard using a web browser: <uri os="ubuntu">http://controller/horizon</uri><uri os="debian">https://controller/</uri><uri os="rhel;centos;fedora">http://controller/dashboard</uri><uri os="sles;opensuse">http://controller</uri>.
zh_cn: 使用 web 浏览器访问仪表板: <uri os="ubuntu">http://controller/horizon</uri><uri os="debian">https://controller/</uri><uri os="rhel;centos;fedora">http://controller/dashboard</uri><uri os="sles;opensuse">http://controller</uri>。

source: Authenticate using <literal>admin</literal> or <literal>demo</literal> user credentials.
zh_cn: 使用 <literal>admin</literal> 或 <literal>demo</literal> 用户证书进行认证。

source: Verify operation of the Image Service using <link href="http://launchpad.net/cirros">CirrOS</link>, a small Linux image that helps you test your OpenStack deployment.
zh_cn: 使用<link href="http://launchpad.net/cirros">CirrOS</link>验证镜像服务操作，一个小的Linux镜像用来帮助您测试您的OpenStack部署。

source: For more information about how to download and build images, see <link href="http://docs.openstack.org/image-guide/content/index.html"><citetitle>OpenStack Virtual Machine Image Guide</citetitle></link>. For information about how to manage images, see the <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/index.html"><citetitle>OpenStack User Guide</citetitle></link>.
ja: ダウンロード方法とイメージ構築の詳細は<link href="http://docs.openstack.org/image-guide/content/index.html"><citetitle>OpenStack 仮想マシンイメージガイド</citetitle></link>を参照してください。イメージの管理方法の詳細は<link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/index.html"><citetitle>OpenStack ユーザーガイド</citetitle></link>を参照してください。
zh_cn: 下载和创建镜像的更多信息，参阅<link href="http://docs.openstack.org/image-guide/content/index.html"><citetitle>OpenStack虚拟机镜像指南</citetitle></link>。管理镜像的更多信息，参阅<link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/index.html"><citetitle>OpenStack用户指南</citetitle></link>。

source: Source the <literal>admin</literal> credentials to gain access to admin-only CLI commands:
zh_cn: 导入 <literal>admin</literal> 身份凭证以执行管理员用户专有的命令：

source: Create a temporary local directory:
zh_cn: 创建一个临时本地目录：

source: Download the source image into it:
zh_cn: 将源镜像下载到里面：

source: Upload the image to the Image Service using the <glossterm baseform="QEMU Copy On Write 2 (QCOW2)">QCOW2</glossterm> disk format, <glossterm>bare</glossterm> container format, and public visibility so all projects can access it:
zh_cn: 使用<glossterm baseform="QEMU Copy On Write 2 (QCOW2)">QCOW2</glossterm>磁盘格式，<glossterm>空白</glossterm>容器格式，和公开可见，上传镜像到镜像服务，以便所有的项目都能访问它：

source: For information about the <placeholder-1/> parameters, see <link href="http://docs.openstack.org/cli-reference/content/glanceclient_commands.html#glanceclient_subcommand_image-create">Image Service command-line client</link> in the <citetitle>OpenStack Command-Line Interface Reference</citetitle>.
zh_cn: 要了解 <placeholder-1/>参数的信息，见<citetitle>OpenStack 命令行接口参考</citetitle>中的<link href="http://docs.openstack.org/cli-reference/content/glanceclient_commands.html#glanceclient_subcommand_image-create">镜像服务命令行客户端</link>。

source: For information about disk and container formats for images, see <link href="http://docs.openstack.org/image-guide/content/image-formats.html">Disk and container formats for images</link> in the <citetitle>OpenStack Virtual Machine Image Guide</citetitle>.
zh_cn: 要了解镜像的磁盘和容器框架的信息，请阅读 <citetitle>OpenStack Virtual Machine Image Guide</citetitle> 中的 <link href="http://docs.openstack.org/image-guide/content/image-formats.html">Disk and container formats for images</link> 部分。

source: OpenStack generates IDs dynamically, so you will see different values in the example command output.
zh_cn: OpenStack 是动态生成 ID 的，因此您看到的输出会与示例中的命令行输出不相同。

source: Confirm upload of the image and validate attributes:
zh_cn: 确认镜像的上传并验证属性：

source: Remove the temporary local directory and source image:
zh_cn: 移除临时本地目录和源镜像：

source: Configure OpenStack with debconf
ja: debconf を用いた OpenStack の設定
zh_cn: 使用debconf配置OpenStack

source: OpenStack Networking (neutron)
zh_cn: OpenStack 网络 (neutron)

source: The example architecture with OpenStack Networking (neutron) requires one controller node, one network node, and at least one compute node. The controller node contains one network interface on the <glossterm>management network</glossterm>. The network node contains one network interface on the management network, one on the <glossterm>instance tunnels network</glossterm>, and one on the <glossterm>external network</glossterm>. The compute node contains one network interface on the management network and one on the instance tunnels network.
zh_cn: 使用 OpenStack 网络 (neutron) 的架构样例中，需要一个控制节点、一个网络节点以及至少一个计算节点。控制节点一个在<glossterm>管理网络</glossterm>上的网络接口。网络节点在包含一个在管理网络上的网络接口，一个在<glossterm>实例隧道网络</glossterm>上，一个在<glossterm>外部网络上</glossterm>。计算节点包含一个在管理网络上的网络接口和一个在实例隧道网络上的接口。

source: The example architecture assumes use of the following networks:
zh_cn: 该样例架构假设使用以下网络：

source: Management on 10.0.0.0/24 with gateway 10.0.0.1
zh_cn: 管理使用 10.0.0.0/24 带有网关 10.0.0.1

source: This network requires a gateway to provide Internet access to all nodes for administrative purposes such as package installation, security updates, <glossterm>DNS</glossterm>, and <glossterm baseform="Network Time Protocol (NTP)">NTP</glossterm>.
zh_cn: 这个网络需要一个网关以为所有节点提供内部的管理目的的访问，例如包的安装、安全更新、<glossterm>DNS</glossterm> 以及 <glossterm baseform="Network Time Protocol (NTP)">NTP</glossterm>。

source: Instance tunnels on 10.0.1.0/24 without a gateway
zh_cn: 实例通道使用 10.0.1.0/24 无网关

source: This network does not require a gateway because communication only occurs among network and compute nodes in your OpenStack environment.
zh_cn: 这个网络不需要网关，因为它只发生在您的 OpenStack 环境中的网络节点和计算节点之间的会话中。

source: External on 203.0.113.0/24 with gateway 203.0.113.1
zh_cn: 外部通道使用 203.0.113.0/24 带有网关 203.0.113.1

source: This network requires a gateway to provide Internet access to instances in your OpenStack environment.
zh_cn: 这个网络需要一个网关来提供在环境中内部实例的访问。

source: You can modify these ranges and gateways to work with your particular network infrastructure.
zh_cn: 您可以修改这些范围和网关来以您的特定网络设施进行工作。

source: Network interface names vary by distribution. Traditionally, interfaces use "eth" followed by a sequential number. To cover all variations, this guide simply refers to the first interface as the interface with the lowest number, the second interface as the interface with the middle number, and the third interface as the interface with the highest number.
zh_cn: 网络接口名称在不同发布版本上各异。通常，接口使用 “eth” 并跟着一个顺序值。为了涵盖各种差异，本指南简单的指代为第一个接口为最小数值的接口，第二个接口为中间数值的接口，第三个接口为最高数值的接口。

source: Minimal architecture example with OpenStack Networking (neutron)Network layout
zh_cn: 包含 OpenStack 网络 (neutron) 的网络层的最小架构示例

source: Unless you intend to use the exact configuration provided in this example architecture, you must modify the networks in this procedure to match your environment. Also, each node must resolve the other nodes by name in addition to IP address. For example, the <replaceable>controller</replaceable> name must resolve to <literal>10.0.0.11</literal>, the IP address of the management interface on the controller node.
zh_cn: 除非您打算使用该架构样例中提供的准确配置，否则您必须在本过程中修改网络以匹配您的环境。并且，每个节点除了 IP 地址之外，还必须能够解析其他节点的名称。例如，<replaceable>controller</replaceable> 这个名称必须解析为 <literal>10.0.0.11</literal>，即控制节点上的管理网络接口的 IP 地址。

source: Reconfiguring network interfaces will interrupt network connectivity. We recommend using a local terminal session for these procedures.
zh_cn: 重新配置网络接口会中断网络连接。我们建议使用本地终端会话来进行这个过程。

source: Controller node
ja: コントローラーノード
zh_cn: 控制节点服务器

source: To configure networking:
zh_cn: 配置网络：

source: Configure the first interface as the management interface:
zh_cn: 将第一个接口配置为管理网络接口：

source: IP address: 10.0.0.11
zh_cn: IP 地址: 10.0.0.11

source: Network mask: 255.255.255.0 (or /24)
zh_cn: 子网掩码: 255.255.255.0 (or /24)

source: Default gateway: 10.0.0.1
zh_cn: 默认网关: 10.0.0.1

source: Reboot the system to activate the changes.
zh_cn: 重启系统以激活修改。

source: To configure name resolution:
zh_cn: 设置名称解析：

source: Set the hostname of the node to <code><replaceable>controller</replaceable></code>.
zh_cn: 将节点的主机名设置为 <code><replaceable>controller</replaceable></code>。

source: Edit the <filename>/etc/hosts</filename> file to contain the following:
zh_cn: 修改文件 <filename>/etc/hosts</filename> 并包含如下内容：

source: You must remove or comment the line beginning with <literal>127.0.1.1</literal>.
zh_cn: 您必须移除或注释掉以 <literal>127.0.1.1</literal> 开头的行。

source: Network node
ja: ネットワークノード
zh_cn: 网络节点

source: IP address: 10.0.0.21
ja: IP アドレス: 10.0.0.21
zh_cn: IP地址: 10.0.0.21

source: Configure the second interface as the instance tunnels interface:
zh_cn: 将第二个接口配置为实例的隧道网络接口：

source: IP address: 10.0.1.21
ja: IP アドレス: 10.0.1.21
zh_cn: IP地址: 10.0.1.21

source: The external interface uses a special configuration without an IP address assigned to it. Configure the third interface as the external interface:
zh_cn: 外部网络接口使用特殊的配置，不分配 IP 地址。将第三个接口配置为外部网络接口：

source: Replace <replaceable>INTERFACE_NAME</replaceable> with the actual interface name. For example, <emphasis>eth2</emphasis> or <emphasis>ens256</emphasis>.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>INTERFACE_NAME</replaceable> 替换为实际的接口名称。例如，<emphasis>eth2</emphasis> 或 <emphasis>ens256</emphasis>。

source: Edit the <filename>/etc/network/interfaces</filename> file to contain the following:
zh_cn: 修改配置 <filename>/etc/network/interfaces</filename> 包含如下内容：

source: Edit the <filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-<replaceable>INTERFACE_NAME</replaceable></filename> file to contain the following:
zh_cn: 修改配置文件 <filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-<replaceable>INTERFACE_NAME</replaceable></filename> 包含如下内容：

source: Do not change the <literal>HWADDR</literal> and <literal>UUID</literal> keys.
zh_cn: 不要修改 <literal>HWADDR</literal> 和 <literal>UUID</literal> 关键字的内容。

source: Edit the <filename>/etc/sysconfig/network/ifcfg-<replaceable>INTERFACE_NAME</replaceable></filename> file to contain the following:
zh_cn: 修改配置文件 <filename>/etc/sysconfig/network/ifcfg-<replaceable>INTERFACE_NAME</replaceable></filename> 包含如下内容：

source: Set the hostname of the node to <code>network</code>.
zh_cn: 将该节点的主机名设置为 <code>network</code>。

source: Compute node
ja: コンピュートノード
zh_cn: 计算节点

source: IP address: 10.0.0.31
zh_cn: IP 地址：10.0.0.31

source: Additional compute nodes should use 10.0.0.32, 10.0.0.33, and so on.
zh_cn: 另外的计算节点应使用 10.0.0.32、10.0.0.33 等等。

source: IP address: 10.0.1.31
ja: IP アドレス: 10.0.1.31
zh_cn: IP地址: 10.0.1.31

source: Additional compute nodes should use 10.0.1.32, 10.0.1.33, and so on.
zh_cn: 附加的计算节点需要使用10.0.1.32, 10.0.1.33等等。

source: Set the hostname of the node to <code>compute1</code>.
zh_cn: 将该节点的主机名设置为 <code>compute1</code>。

source: Verify connectivity
ja: 接続性の検証
zh_cn: 验证连通性

source: We recommend that you verify network connectivity to the Internet and among the nodes before proceeding further.
zh_cn: 我们建议您在继续进行之前，验证到 Internet 和各个节点之间的连通性。

source: From the <emphasis>controller</emphasis> node, <placeholder-1/> a site on the Internet:
zh_cn: 从 <emphasis>控制</emphasis> 节点， <placeholder-1/> 互联网上的一个站点：

source: From the <emphasis>controller</emphasis> node, <placeholder-1/> the management interface on the <emphasis>network</emphasis> node:
zh_cn: 从 <emphasis>控制</emphasis> 节点， <placeholder-1/> 管理接口位于<emphasis>网络</emphasis> 节点：

source: network
zh_cn: 网络

source: From the <emphasis>controller</emphasis> node, <placeholder-1/> the management interface on the <emphasis>compute</emphasis> node:
zh_cn: 从 <emphasis>控制</emphasis> 节点， <placeholder-1/> 管理接口位于<emphasis>计算</emphasis> 节点：

source: From the <emphasis>network</emphasis> node, <placeholder-1/> a site on the Internet:
zh_cn: 从 <emphasis>网络</emphasis> 节点， <placeholder-1/> 互联网上的一个站点：

source: From the <emphasis>network</emphasis> node, <placeholder-1/> the management interface on the <emphasis>controller</emphasis> node:
zh_cn: 从 <emphasis>网络</emphasis> 节点， <placeholder-1/> 管理接口位于<emphasis>控制</emphasis> 节点：

source: From the <emphasis>network</emphasis> node, <placeholder-1/> the instance tunnels interface on the <emphasis>compute</emphasis> node:
zh_cn: 从 <emphasis>网络</emphasis> 节点， <placeholder-1/> 实例通道接口位于<emphasis>计算</emphasis> 节点：
